悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天於四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假…
火箭飛翔，或是功夫是打仗
跟攀登高峰比狂想
快滾萬樣新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相，係呢度
共鳴萬瀧鳥聲
劃盡萬物美景能激流駕車最高氣
飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲仲嚇唔嚇我？
有這雙好温暖兄弟齊齊與我過
仲嚇唔嚇我？
有這雙好温暖兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
Where's
that swarm？
What's that drone？
Something's
buzzing close to home
It's bee day
And I'm
feeling fine
They look for
pollen wherever they roam
Then regurgitate
honey in a honeycomb
It's bee day
Come on
get in line
It's time to
celebrate bee day
They pollinate the flowers
bee day
They're honey
in their hive
bee day
From time to
time they sting us
And they pay for
it with their lives
Because it'
s bee day
點解啲歌成日用降B
小調同升F大調做結尾？
呢個係傳統嘅結尾，跟住做就得㗎喇
我係話根本冇呢個音啊
係呢，老公呀
嗰個蜜蜂日慶典嘅開幕禮好唔好玩啊？
就好似蜜蜂咁好玩啊，蜜蜂咁靚
蜜蜂咁吸引，蜜蜂咁犀利，蜜蜂咁特別
唔係，蜜蜂咁嘈啊，噢，海提斯
似蜜蜂咁乖
你整咩咁緊張唧？
我冇咩，我喺度做緊
你是哪類型年輕人嘅測驗
嚟揭露我嘅真個性啊，係噉
呢樣嘢我留返畀啲雜誌嘅專家做啦
你哋睇下，係個充氣水池啊
呢個始終以前海蒂斯細個嗰陣
我同佢玩嗰個啊，記唔記得啊，乖女？
法仔，我知我哋今日做咩好喇
轉咗畫面之後，即刻話你聽
我哋喺度整緊個
終極好玩嘅充氣水池畀媽咪，係喇
太帥，佢喺邊度啊？
Jet Bee
早上喇，麥太…我哋…
唓
對唔住啊，我嘅敏感症越嚟越嚴重
嗰個蜜蜂日慶典搞到單位二花粉飛飛
點都好啦
麥太麻太有人
見到道分書師不停收集蜜蜂荷爾蒙
唔知好嘔心臟好邪惡，為咗派你調查
卡爾竟然整咗個蜜蜂造型嘅噴射器畀你
就喺你後面，哈爾，啲紙巾喺邊度？
紙巾啊，隊長
乜咁薄嘎？
唔係𠻺嗎？
我哋經費唔夠啊，隊長
好喇，史提斯，我做完喇
等我計清楚啲分先嗄，係喇，噉你做…
好喇，做咩啊？
你阿完未啊？
未啊
海提斯，講嘢啦
開始詐造話我…
係一名粉青啊
我係一名粉青嘅史提斯
我都唔知係咩嚟㗎
好啦，即刻上網查下
揾到喇，粉青…
粉青認為人人都唔鍾意佢哋
你點可以噉樣話我㗎？
佢哋好敏感同成日小題大做，唔係啊
我唔係啊
話你知，以年青人誌文化嚟講都唔算差
你只要改個形象去配合返真實個性
我即刻嚟揾你
馬仔，我想知個水池衝冇氣味啊
嘿，輝哥，你做緊咩啊？
我同發仔喺度整緊個超級好玩嘅充氣水池
你幫唔幫手吖？
我都好想，不過其實呢
係我需要你幫手，我為咗你做咩都得
真係𠸏？
梗係喇，你想我做咩就做咩
就算要我去環地球四方角落都得
雖然我之前都已經去過
不過今次係專登為你而去，淨係為咗你…
你又畀飛哥咪到暈陀陀啊？
係喎
好啦，我哋露比少女組要攞氧風cup啫
所以想問你借啲嘢啊，冇問題
不過如果想借髮仔就要收按金
飛哥
我覺得一啲都唔好笑喇，你同我撤退
露比少女
You've been
spurted， Sable Incorporated
你嚟咗，我揞咗手太衰
你件衫好靚喎，真係好有型啊，或者…
應該話係對型啊
發生咩事啊？
鹹豬手太歲
做咩事啊？
係咪有咩事啊？
哎吔，你做咩要打我啊？
好對唔住啊
我都唔想我個腦嗡…噉轉個不停
尤其係嗰隻蜂猴，我淨係聽到佢
蜂猴要噉，蜂猴想噉
你從來都冇聽過蜂王想點㗎，係咪？
噉樣即係代表我需要用一部強力吸塵機
你睇，我架香味噴射器
好似蜂后噉
而家我都有好大量嘅荷爾蒙啊，你睇
就喺個缸度，只要我噴一噴我自己
啲蜜蜂就會埋嚟嬲住我
然後我就可以好快噉成為蜂王
然之後，眨下眼都冇咁快
我就可以統治到成個三州地區喇
好啦，海之雜誌話
成為粉絲係有11個步驟
而有三樣嘢係必須要做
深色頭髮、深色衫同埋紮腳褲
睇下你着成點？
唔錯喎
是但啦
好喇，造型有喇，態度亦要有
而家只係剩返一個測試
睇下你係咪真正憤青
你會唔會頹廢到連你兩個
細佬都唔想再告呢？
我唔覺得你媽咪畀囖
梗係唔會，佢哋今次一定會好慘
要保持你真嘅個性啊
有咩用啊？
橫掂都冇人明白我
嘩，海之雜誌真係犀利
多謝你肯借畀我
我哋今次實攞到嗰個氧風襟章
唔使客氣，大家朋友一場
要我將部可以將人變做烏蠅嘅雪芭機
嗰種成可以將人
變做蜜蜂嘅雪芭機有幾難唧？
記住啊，幾個鐘頭後約你會過㗎
不如等個concert儀式完咗之後
你再返嚟同我哋玩充氣水池吖
好吖，我一定嚟啊
真係好神奇啊
再講多啲蜜蜂跳舞嘅嘢畀我聽吖，真𠸏？
因為通常我講到呢一句嘢嗰陣
啲人唔係走咗去就係瞓着咗啊，嘿
巴茲，過嚟幫我搜整啲水池吖
轉頭先啦吓
我哋繼續講吖，嗰隻八字形帽…
又試係噉啊
嘿，乖女，我鍾意你嘅新形象
好明顯你唔了解我，冇人了解我
就算真係有，我都唔會認
乖女啊，我好似你咁大個
嗰陣都講過類似嘅説話
不如你試下作首詩吖，是但啦
命又係噉
冇所謂喇，首詩唔錯喎
好啦
而家係時候要濕本個強力吸塵機嘞
你都見到啦，佢係真係一部吸塵機
唔係？
哎吔，我有問題
一係就係你唔聽人講嘢
執晒你哋啲文風，好喇，講返正經
等我閂咗呢個寶貝佢先
哎吔，差啲唔記得撳咗呢個自我毀滅掣𠻹
咩唧？我…
我咩都裝過
噉咪就係㗎啦，我係噉㗎，我…
我裝喺架咖啡機，喺部電視，到到都裝
你睇，就連底褲我都有裝㗎，睇下
你睇下，頭先噉樣係真係有啲失禮啊
好啦，大家都嚟齊
一於開始我哋嘅水池派對
對唔住啊，波波
我應承咗伊莎貝拉同埋蘆邊少女組等埋佢哋玩
我應承咗伊莎貝拉啊，乜我係噉咩？
佢真係扮得好似…
真係好神奇啊
我諗我哋都可以試下玩呢個水池
係咪好似平時整嗰啲嘢咁好玩？
我哋都可以試下啲水池先
喂，睇下我
你講得冇錯啊，直頭好似對住塊鏡噉
好啦，驢友
大家一齊去試玩下呢個水池啦
Su ri ap， su ri ap
bililililida
Dum dim
食得飽，我就會想打飽嗝
所以我鍾意啊
係啊，多謝晒你同我分享喎
好喇，而家冇啲蜜蜂阻住晒
我哋一於試下呢個寶貝，輕輕噴一噴
好啦
要教下噴嘅分量
哦，係喎
莎拉會嚟幫凡妮莎攞返個耳筒喎
你好啊，漢斯，嘿，莎琳，畀你嘅
噢，唔該晒，漢斯
咪住
點解你突然間變得咁有魅力㗎？
噢，多謝晒，我一路都好努力
噢，唔係，係因為啲荷爾蒙咋
嘩，係噉就真係好有用啊
因為我突然之間都記唔起
我因咩事同你分開啊
你話你好討厭番茄先生吖嘛？
你好啊，莎琳
你好嘛，番茄先生？
多謝你提醒我，我走先喇
我話你知啊，佢討厭嗰個唔係我囖
收聲啦
冇得彈啊
好嘢啊
真係好刺激啊
嗰個細路喺水入面行喎
兄弟姊妹，玩…
玩水，我坐喺呢度，乜嘢都唔做，嘩
好簡潔
一切都進行得好順利
睇住兩隻鴨嘴獸太陽，只要等陣我係噉
一噴…啲荷爾蒙
我就可以統治三州地區喇
我諗應該係時候用後宮計劃
佢哋踎住晒我啊，整走佢哋啊…
多謝你救返我，牙齦獸太帥
而向好嗰方面睇，就冇過畀一堆蜜蜂捉…
好…弊啊，我早就應該諗到會噉
不過起碼部機冇事啊
激氣啊，我詛咒你，鴨掌獸太歲
我詛咒你呀？
我話我詛咒你，鴨掌獸太歲
哎吔，你冇理由唔明我係話緊你啊
嗰啲係咩嚟㗎？
我都唔知啊
不過啲蜜蜂就好鍾意
我無可避免我要繼續喺呢
一個世俗之中存在落去
再一次，呢個宇宙再傷害我
啱啱發生咩事啊？
嘿，小朋友，想唔想飲冰茶啊？
梗係想吖，唔該媽咪啊
噢，係Edward太帥
睇下
你班小朋友揾到海灘先細個玩嘅水池呀？
真係好啊，我哋要開個水池派對，嚟啦
去玩啊，對唔住，我哋遲咗
個蜜蜂日儀式搞耐咗，唔緊要啦
伊莎貝拉，你快啲過去同媽咪一齊玩啦
唔緊要㗎，伊莎貝拉
嘿，佢扮你扮得好似啊，嚟啦，姊妹
一齊去玩水吖
十足十以前噉啊，嘿，海提斯
我啱啱先發覺你計錯咗分
你真實嘅年青人個性其實係
屬於沉迷個細佬蝦細佬嘅大家姐類型啊
你計數真差
但係…
是但啦
個蜜蜂慶典嘅開幕禮真係好壯觀啊
關注蜜蜂日係我開幕典你最鍾意嘅環節啊
我最鍾意首主題曲係
用鋼片小調同升F大調嚟做結尾
做咩？係傳統嚟
好喇，隊員，慶典就過完喇
大家集中啲諗下點攞氧風襟章啦
呢個係唯一我哋搏命去攞都攞唔到嘅襟章
仲記唔記得上年啊？
你應承過我以後唔會再
提嗰件咁恐怖嘅事㗎
係嘅…你啱嘅，不過
如果我哋今日都攞唔到
噉就兩陣出局㗎喇
亦即係話我哋條肩帶嘅呢
個位置將會永遠都漏空
你冷靜啲啦，伊之助、貝拉
我哋會成功㗎，準備好未？
唔見晒喇
唔見晒？
唔通潛在嘅大災難即將就要發生？
係喇，冰奇呢？
午安啊，蜜炭冰琪
你已經試過我哋最新嘅手袋傳送系統喇
卡拉收到情報話，普芬普羅斯教授
喺度準備緊啲同蜜蜂有關嘅邪惡計劃
卡拉？
冇錯，睇嚟普芬普羅斯教授研究緊啲蜂王漿對蜜蜂嚟講有咩作用
噢，你杯咖啡
佢係咪好叻女呢？
佢成個家族都係冇錢收嘅實習生嚟㗎
點都好啦，你去查下卡拉
嘅情報睇下咩發現啊
蜜炭冰琪，阿群將軍通話完畢
我哋一定要喺日落之前揾到嗰啲蜜蜂
但係點揾啊？
喺養蜂襟章嘅指引講到
要做出色嘅養蜂員就要
有蜜蜂嘅觸覺咁敏鋭
你喺度做咩啊？
我咪就係隻蜜蜂囖
我知喇
我哋可以畀啲有放射功能嘅蜜蜂針我哋
等大家有蜜蜂嘅超能力
但係我哋都冇放射功能嘅蜜蜂
係吖，所以呢個計劃行唔通㗎
不過我哋有飛哥同法仔喎
而佢哋就有一部可以將海
蒂斯變成烏蠅嘅雪巴機
佢哋一定可以
將部機改裝成將人變成蜜蜂㗎
飛哥同法仔有部可以將人
變成烏蠅嘅雪巴機呀？
凱迪，我好心你啦，上網查下啦
Poof and tock
ready，here
Chucklebel
睇下先，帳單、帳單、宣傳單張
呢一封一定係我
成功加入愛的鬆餅嘅會員通知書喇
開喇…
親愛嘅普芬普羅斯小姐
睇嚟嘅成功機會好大啊
我哋好抱歉通知你，佢哋竟然拒絕我？
唔緊要，我最新嘅邪惡計劃之一呢
一定可以吸引到呢一個
無聊邪惡組織嘅注意嘅
自鑊滑冰旗
好彩我一路都等緊你啫
我個化妝相劍好唔正啊
遞張唇膏畀我得嘛？
唔該晒，大家朋友一場
要我將部可以將人變做烏蠅嘅雪霸機
改裝成可以將人
變做蜜蜂嘅雪霸機有幾難唧？
記住啊，幾個鐘頭後約你會過㗎
不如等個襟章儀式完咗之後
你再返嚟同我哋玩充氣水池吖，好吖
我一定嚟啊，噉晏啲見喇
你知唔知蜜蜂係可以
靠跳舞嚟互通消息㗎？
噉真係好有趣啊
係啊，佢哋會跳一種擺尾嘅舞去通訊
好，試下先，設定目標
路邊少女組
噉應該得喇
開始喇
轉頭先啦吓
係呢，我哋繼續講嗰隻八字形舞
又試係噉啊
路邊蜜蜂組，一齊問下喺邊啦
喺嗰邊
好好多喇
而家我處理完我個嘴唇
噉我就可以話畀你聽我呢個
精彩無比嘅邪惡計劃啊
曳…
你，好好坐低
噉就乖喇，好好多
而家呢，將個鏡頭慢慢移近我
然之後影出我嘅想法
係勤力嘅蜜蜂所住嘅蜂巢
係個非常有秩序嘅社會
就好似我哋一樣
留心啲睇下佢哋用大量嘅蜂王漿去餵幼蟲
令到佢哋成長
然之後最終就會成為佢哋嘅蜂後
所以，照邏輯推斷
如果我食用大量嘅蜂王漿
噉我就會變大40倍同長命40倍
而最終我就可以不費吹灰之力成為呢個世界嘅女王
係女王啊
唔會變黑，而係變得日日夜夜都咁靚
每個人都會愛上我而變得邪惡
我可能會變到有個可以鏟卵嘅超級大肚腩
不過我唔介意
嚟啦，治娃娃兵奇，上嚟我架直升機啦
我嘅蜜蜂本能有反應
我哋啲蜜蜂去咗嗰邊
佢哋實係畀呢啲咁香嘅氣味所吸引
究竟係咩味？
好似係由嗰個巨型嘅香水噴霧度發出嚟㗎
去睇下啦，嘩
好似成個單位以啲蜜蜂都嚟晒噉
驢兵少女組，向前飛
吸晒你哋啲蜜蜂
我生咗呢個寶貝佢先
哎吔，我差啲唔小心撳到呢個掣
老實講
人類真係唔知畀面前嘅
吸塵機吸走係有幾咁慘㗎
我要去同隻風鈴傾下先得，女王陛下
請問有咩辦法出返去啊？
我唔知道啊
我冇咗啲蜂王漿根本就飛唔起啊
你哋點睇啊，路邊少女組？
我哋而家點做好啊？
蜜蜂嘢就嚟完喇
我哋而家仲竟然韞喺呢個要遮私
嘅強力吸塵機度咩話？完？
你頭先話完？
一日我哋未放棄都唔會有嘢要完㗎
我哋幫海太師一日入便攞50個襟漿
我哋有冇放棄？
絕對冇，我哋唔係攞得49個吒咩？
算罷啦，佢聽唔入耳，所以仲未完㗎
因為當我哋遇到嘅困難越大…
決心就仲大
嚟啦，隊員，集合埋我哋大家有嘅襟章
我哋一定可以成功㗎，我哋實做得到
格萊、麥莉、海蒂
你哋有探索襟章，係咪？
冇錯，我哋可以去揾方法嚟開呢度
冇錯
呢啲頭髮同灰塵可以造成荷妮、小娟
你兩個有打成結高級襟章，你哋話點做？
我哋可以利用嗰啲石…
將啲調牀畀封口
仲有愛迪生，你同我有維修電器襟章
一要整着部吸塵機
就調返轉個model嚟裝
等部機噴返晒我哋出去
我完全同意啊
喺呢度啊
我哋只需要調轉正反開關嗰啲線就得㗎喇
好嘅，張吊牀整好未啊？
準備好
做得非常好，偵察隊
你哋揾到路出去未啊？
係，隊長，裝好強力吸塵機喉管
阿嚏
再嚟喺度我阿敏噉正會攞阿命
真係密封咁好，準備出去啦
做得好啊，愛迪生
過獎喇，我哋而家要返返去屋仔
咁多位跟我嚟啦
啲好力就快冇喇，嚟啦，差唔多到喇
好嘢，啲蜜蜂返嚟喇
跟住係趕返佢哋入個蜂巢度
好喇，蜜蜂仔，快啲入去蜂巢啦
我哋就係唔識講佢哋啲話
而家溝通唔到啊
我有發信號襟咗，有冇有？
佢哋又唔係坐緊船，巴茲可以幫我哋啊
小姜
而家真係唔係噉…唔係…
佢同我講過話啲蜜蜂會跳一種舞
去通知大家邊度有食物或者住嘅地方
跳涼巴舞
唔係，係一種擺尾嘅舞
我哋有舞蹈襟章
But I don't think
I can really overstate it
But bee communication is quite complicated
What seems at
first like a simple figure eight
Is packed with
meaning when they're buzzed at great speed
The waggle
explains the angle
From the sun to
the door of the hive
We shake it
to and fro
to let
everybody know
That the angle
is seventy five
原來75度係
代表太陽對比風巢嘅位置係啊
不過亦都可以令啲蜜蜂知道
個距離究竟係有幾遠嘅
我嘅位置追踪毀滅器已經揾出黃金寶藏喇
就係保濕美容用品工場
入面嘅純正蜂王漿啊
唔使等好耐喇，密探變姬
我好快就可以實行我
最精彩嘅一個邪惡計劃喇
衰狗…
衰狗
我以後都唔會再
去鎮嗰度買嗰啲平價陷阱㗎
唔係𠻺嗎？
幸運之神竟然刺咗
第三街兼大街交界嗰個男人噉向我微笑？
原來我已經到咗
保實美容有機化妝品工場嘅蜂王漿倉庫啊
真係點都估唔到會囂成噉啊，唔係
真㗎，我係話仲有咩地方好過噉喎？
點都好啦，你失敗咗喇，自娃娃兵奇
你竟然帶咗我嚟三州地區
最大嘅蜂王漿供應商啊
我郁唔到啊，雖，但係我冇變大到
亦都唔覺得犀利咗啊
我諗我嘅邏輯係錯嘅
因為啲鳳凰精冇將我變大40倍
我而家只有一句嘢可以講，我詛咒你啊
吱哇哇兵奇
真係好醜怪啊
竟然有隻狗送我去坐監啊
呢個襟咗你嘅，而呢個就係我嘅，好嘢
開個派對慶祝下啦
對唔住，我哋遲咗
個密封約儀式搞耐咗，唔緊要啊
伊莎貝拉，你快啲過去同媽咪一齊玩啦
嚟啦，隊員，一齊去玩水啊
十捉十以前噉啊，嘿，伊莎貝拉
我哋飲緊冰茶，你要唔要啲蜜糖啊？
你講咩話？
我話我哋飲緊冰茶，你要唔要啲蜜糖啊？
好啊
Shake it， shake it
shake it
shake it， shake it up
Figure it and
shake it again
Shake it， shake it
shake it
shake it， shake it up
Everybody
shake your rear end
you got it
Shake it， shake it
shake it
shake it， shake it
shake it up
Sing those skirts
Shake it，chicka